---
title: "Lineage 2 – Обновление Aртея – Другие важные изменения"
layout: "ertheia"
page: "other"
---

# Другие важные изменения

> Новое контекстное меню дает быстрый доступ к&nbsp;информации о&nbsp;временных зонах и&nbsp;магазине, пользоваться Радаром стало значительно удобнее, а&nbsp;удачно продавать товары теперь можно через мировой чат.


## Интерфейс

1. Добавлены новые контекстные меню для более удобного использования. Ими можно воспользоваться, если:
    * выделить персонажа и&nbsp;нажать правой кнопкой мыши по&nbsp;окну цели;
    * нажать правой кнопкой мыши на&nbsp;окне состояния персонажа. 

2. Добавлена функция мирового чата.
    * Использовав &laquo;&amp;&raquo;, можно отобразить весь мировой чат.
    * Включить и&nbsp;отключить мировой чат можно в&nbsp;окне сообщений.
    * Условия пользования мировым чатом отличаются в&nbsp;зависимости от&nbsp;типа учетной записи игрока:

> |                            | Платная учетная запись | Бесплатная учетная запись |
> | -------------------------- | :--------------------: | :-----------------------: |
> | Очки мирового чата         |           20           |            20             |
> | Единократный расход        |            1           |             2             |
> | Ограничение по&nbsp;уровню |           10+          |            76+            |
> | Время сброса               |          6:30          |           6:30            |

<ol start="3">
	<li><p>Изменены функции и&nbsp;дизайн Радара.</p>
		<ul>
			<li>При наведении курсора на&nbsp;Радар можно открыть связанное с&nbsp;ним меню.</li>
			<li>Потянув за&nbsp;левый нижний угол Радара, можно поменять его размеры.</li>
			<li>Можно сделать Радар полупрозрачным.</li>
			<li>Потянув Радар за&nbsp;верхнюю часть, можно изменить его расположение.</li>
			<li>Основные NPC города обозначаются на&nbsp;Радаре иконками, а&nbsp;их&nbsp;местоположение&nbsp;&mdash; точками.</li>
			<li>На&nbsp;Радаре обозначаются расположение цели задания и&nbsp;соответствующая область. NPC задания обозначаются особыми иконками в&nbsp;зависимости от&nbsp;состояния выполнения задания.</li>
			<li>Кликнув по&nbsp;иконке цели задания, можно открыть карту мира. </li>
		</ul>
	</li>
	<li><p>Исправлена ошибка, при которой количество нанесенного урона на&nbsp;экране и&nbsp;в&nbsp;системном сообщении не&nbsp;совпадало. </p></li>
	<li><p>Теперь в&nbsp;почтовом ящике отображается информация о&nbsp;7&nbsp;письмах на&nbsp;каждой странице.</p></li>
	<li><p>В&nbsp;магазине доспехов изменен порядок отображения товаров. </p></li>
	<li><p>Изменена опция отображения имен:</p>
		<ul>
			<li>персонаж;</li>
			<li>питомцы и&nbsp;служители игрока;</li>
			<li>другие игроки;</li>
			<li>члены клана;</li>
			<li>члены группы;</li>
			<li>питомцы и&nbsp;служители других игроков;</li>
			<li>монстры.</li>
		</ul>
	</li>
</ol>


## Прочие изменения

1. Исправлена ошибка, при которой кнопки &quot;Показать&quot;/&quot;Спрятать Радар&quot; не&nbsp;работали.

2. Окно ожидания Фестиваля Хаоса больше не&nbsp;накладывается на&nbsp;окно очков PC-bang.

3. Цвет стрелки, показывающей цели задания, теперь отображается корректно. 

4. На&nbsp;странице создания персонажа расы Артея иконки изменения формы, цвета волос и&nbsp;лица больше не&nbsp;накладываются на&nbsp;другие иконки. 

5. Информация о&nbsp;членах группы в&nbsp;соответствующем окне теперь отображается корректно.

6. Устранена проблема, при которой после нажатия на&nbsp;иконку вопросительного знака информация отображалась некорректно. 

7. Исправлено описание прически &laquo;Стиль пришествия Богини&nbsp;B&raquo; в&nbsp;Салоне красоты

8. При перемещении из&nbsp;измененной зоны в&nbsp;мирную, последняя теперь распознается как &laquo;мирная&raquo;.

9. Исправлена ошибка отображения UI&nbsp;Служителя, появляющегося в&nbsp;записи, когда персонаж входит в&nbsp;игру после начала воспроизведения.

10. Слоты мантии, талисмана, броши больше не&nbsp;отображаются как неактивные после запуска клиента и&nbsp;входа в&nbsp;игру.

11. Исправлена ошибка сброса изменений ракурса камеры после использования Рамона.

12. Теперь NPC Понтифик Дрикус корректно выдает информацию о&nbsp;древе класса Шаман.

13. При нажатии на&nbsp;кнопку Очков PC-bang больше не&nbsp;проигрывается реплика NPC.

14. Информация о&nbsp;символах в&nbsp;инвентаре игрока отображается корректно.

15. Исправлена ошибка, при которой питомцы и&nbsp;служители призывались с&nbsp;неполным количеством&nbsp;HP и&nbsp;MP.

16. Одинаковые чары питомцев и&nbsp;служителей больше не&nbsp;могут быть наложены несколько раз. 

17. Исправлена ошибка, при которой тело погибшего питомца не&nbsp;исчезало в&nbsp;течение 24&nbsp;часов. 

18. Устранена проблема распознавания локации как ошибочной. 

19. Теперь игроки не&nbsp;могут покупать за&nbsp;Очки PC-bang особые свитки перевоплощения. 

20. Больше нет функции предварительного просмотра предметов, которые можно купить у&nbsp;NPC. 

21. Максимальный уровень пользования бесплатным телепортом повышен до&nbsp;76. 

22. Исправлена ошибка, при которой в&nbsp;Рамуне у&nbsp;Деревни Кайнак не&nbsp;отображался путь в&nbsp;Земли Хаоса. 

23. Персонаж, перемещающийся с&nbsp;помощью клавишной команды, больше не&nbsp;поворачивается назад и&nbsp;застывает. 

24. Величина оружия больше не&nbsp;изменяется в&nbsp;зависимости от&nbsp;состояния игрока. 

25. После отмены изменения Проклятого Меча имя персонажа отображается корректно. 

26. После восстановления изначального внешнего вида в&nbsp;Салоне Красоты цвет волос персонажа теперь отображается корректно. 

27. Значение громкости системных сообщений по&nbsp;умолчанию установлено в&nbsp;Настройках на&nbsp;80%.

28. Исправлена ошибка, при которой после выхода с&nbsp;Арены Фестиваля Хаоса не&nbsp;применялись чары Поддержка Подопечного. 

29. Иконка автоматического помощника теперь отображается корректно. 

30. Исправлена ошибка, при которой на&nbsp;Фестивале Хаоса бой начинался даже после выхода с&nbsp;4-й арены. 

31. Теперь Мермеден сообщает игрокам 99&nbsp;уровня, не&nbsp;являющимся Лидерами кланов, правильную информацию о&nbsp;времени проведения Осады Иных Измерений.

32. Информация о&nbsp;войне, клане и&nbsp;о&nbsp;невозможности входа/выхода из&nbsp;клана теперь отображается корректно. 

33. Бакалейщики Гирана и&nbsp;Годдарда больше не&nbsp;появляются в&nbsp;некорректных местах.

34. Исправлена ошибка, при которой кнопка &laquo;Перейти на&nbsp;страницу помощи&raquo; Книги Жизни Тома не&nbsp;работала. 

35. Приглашение в&nbsp;группу теперь можно получить во&nbsp;второй раз. 

36. Сообщение о&nbsp;получаемом опыте при отсутствии очков энергии теперь выводится корректно. 

37. Исправлена ошибка, при которой невозможно было получить дуэльные чары от&nbsp;Управляющего Арены персонажами расы Артея. 

38. Теперь макрос автоматически применяет умения Черная Дыра, Отравляющая Зона и&nbsp;др. в&nbsp;месте их&nbsp;использования. 

39. Размер радара больше не&nbsp;меняется правым щелчком мыши.

40. Сообщение о&nbsp;невозможности создания персонажа теперь выводится корректно. 

41. Исправлена ошибка, при которой в&nbsp;Информации не&nbsp;отображалось местоположение рейдового монстра Эмбрио Найджела. 

42. Исправлена ошибка, при которой игрок, щелкнув правой кнопкой мыши по&nbsp;другому персонажу, не&nbsp;мог пригласить его в&nbsp;группу, так как соответствующее контекстное меню не&nbsp;появлялось.
    * Если другой игрок уже находится в&nbsp;группе, то&nbsp;данное меню не&nbsp;появляется.

43. Качество изображения ползунка прокрутки в&nbsp;окне Алхимического Превращения больше не&nbsp;ухудшается после того, как он&nbsp;исчезает и&nbsp;снова появляется. 

44. Исправлена ошибка, при которой в&nbsp;разрешении 800\*600 игрок не&nbsp;мог выбирать ряд причесок при создании персонажа-человека. 

45. Устранена проблема, при которой после выбора минимальных настроек с&nbsp;помощью горячих клавиш качество эффектов не&nbsp;менялось. 

46. Теперь, подключив опцию &laquo;Чат с&nbsp;Enter&raquo;, игрок может перемещаться с&nbsp;помощью клавиатуры. 

47. Исправлена ошибка, при которой в&nbsp;Окне Служителей не&nbsp;отображалась иконка Служителя &laquo;Древо Жизни&raquo;. 

48. Кнопка приглашения в&nbsp;клан больше не&nbsp;становится недоступной после попытки добавить игрока в&nbsp;друзья. 

49. В&nbsp;режиме автоматической отправки почты больше не&nbsp;остается доступной кнопка &laquo;Добавить получателя&raquo;. 

50. Теперь отображается информация о&nbsp;прическах в&nbsp;Салоне Красоты во&nbsp;время их&nbsp;выбора при помощи клавиатуры. 

51. Исправлена ошибка, при которой на&nbsp;экране выбора персонажа даже при окончании периода ожидания удаления соответствующие персонажи не&nbsp;удалялись.

52. Теперь персонажи расы Артея в&nbsp;режиме поиска группы доступны для поиска согласно своей роли в&nbsp;группе.
    * Добавлены новые роли: &laquo;Воин, эффективный на&nbsp;ближней дистанции&raquo; и&nbsp;&laquo;Маг, эффективный на&nbsp;ближней дистанции&raquo;. 

53. Теперь при получении Приглашения в&nbsp;Академию воспроизводится соответствующий звук. 

54. Исправлена ошибка, при которой не&nbsp;отображались субтитры на&nbsp;корейском языке во&nbsp;время просмотра видеороликов. 

55. Отредактированы части Пособия Наставника, изменившиеся после обновления &laquo;Пришельцы из&nbsp;Иного Измерения&raquo;. 

56. Теперь в&nbsp;перевоплощенном состоянии нельзя воспользоваться устройством для перемещения на&nbsp;Грацию. 

57. Указаны верные цены и&nbsp;список маршрутов Телепорта PC-bang в&nbsp;Беноне, на&nbsp;Говорящем Острове и&nbsp;в&nbsp;Древнем Городе Аркане. 

58. Указаны верные цены на&nbsp;ряд предметов, доступных для покупки у&nbsp;Управляющего Холлом Клана. 

59. Кнопка &laquo;Завершить создание персонажа&raquo; переименована в&nbsp;&laquo;Создать персонажа&raquo;.

60. Персонаж, убитый на&nbsp;ездовом животном, больше не&nbsp;отображается некоторое время как кролик. 

61. Изменен способ определения длины рыбы во&nbsp;время проведения Чемпионата на&nbsp;звание Короля Рыбалки. 

62. Устранена проблема, при которой игрок не&nbsp;мог начать диалог с&nbsp;Красусом в&nbsp;Башне Крумы. 

63. Исправлено описание горячей клавиши [del]. 

64. Теперь во&nbsp;время снятия снаряжения, занимающего два слота, отображается название пустого слота. 

65. В&nbsp;состоянии перевоплощения в&nbsp;летающее существо больше не&nbsp;сбрасываются настройки окна быстрого доступа и&nbsp;горячих клавиш. 

66. Теперь персонаж останавливается и&nbsp;не&nbsp;перемещается дальше после нажатия кнопок &quot;Подняться&quot;/&quot;Снизиться&quot; в&nbsp;состоянии перевоплощения в&nbsp;летающее существо.

67. Из&nbsp;Настроек удалена опция &laquo;Показывать обучение&raquo;. 

68. Стрелка Рамуна во&nbsp;время его использования больше не&nbsp;накладывается на&nbsp;модель игрока. 

69. После смены персонажа с&nbsp;питомцем на&nbsp;персонажа без питомца интерфейс питомца больше не&nbsp;отображается. 

70. Исправлена ошибка, при которой после поиска в&nbsp;магазине диалоговый пузырь отображался некорректно у&nbsp;сидячего персонажа. 

71. Теперь после гибели питомца его опыт пересчитывается в&nbsp;Окне Управления Питомцем. 

72. Исправлена ошибка, при которой питомец иногда призывался мертвым. 

73. Теперь Помощник Путешественников и&nbsp;Управляющий Положительными Эффектами не&nbsp;предоставляют магию поддержки хаотическим персонажам.

74. Мини-карта теперь изменяется в&nbsp;Гробнице Душ. 

75. Удалена функция &laquo;Узнать совет дня&raquo; у&nbsp;Помощника Путешественников.
